Stiles, pleacã de-acolo imediat!
El e! El e Alpha! Pleacã!
Din episoadele anterioare...
Tu trebuie sã fii Stiles.
În noaptea aia, la ºcoalã,
m-am simþit absolut slabã.
- Vreau sã mã simt mai puternicã de-atât.
- Cred cã-þi pot da exact ce vrei.
- ªtiu ce eºti, McCall.
- Ce?
Indiferent de cum ai ajuns ceea ce eºti,
mã vei face ºi pe mine.
Te desparþi de mine?
Pentru a mã pregãti
pentru marile schimbãri ce vor veni,
m-am hotãrât sã renunþ
la niºte greutãþi din viaþa mea.
Fiecare decizie luatã, tot ce am fãcut,
totul a fost ca sã mã asigur
cã ea e-n siguranþã!
Stiles! L-a vãzut cineva pe Stiles?
- Te-ai... descurcat grozav pe teren.
- Mersi. ªi tu la fel.
- Adicã... Nu asta voiam sã spun.
- Nu... V-am încurajat.
- Poþi sã-mi mulþumeºti.
- Da?
Absolut. Treceam de la "hai, echipã, hai"
la "apãrare, apãrare", fãrã sã respir.
Am dat tot ce-am avut mai bun.
Nu-i aºa cã þi se rupe inima?
Pariez cã asta îþi furã somnul.
ªtii ce, McCall? De fapt, mã înduioºezi.
ªi de-asta, beneficiul va deveni reciproc.
Îmi dai ce vreau...
iar eu te ajut s-o recucereºti.
- Ce?
- Peste trei zile e balul de iarnã.
Gândeºte-te cã o primeºti tu,
în locul meu.
ªi mai gândeºte-te
la toate lucrurile pe care le poþi face
ca s-o convingi sã-ºi dea jos
rochia strâmtã la sfârºitul serii.
Vezi cum se poate termina cu bine
pentru toatã lumea? Trei zile, McCall.
Distracþie plãcutã.
Apropo, McCall...
scuzele-þi sunt acceptate.
Nu mi-am cerut scuze.
De fiecare datã când ai primit mingea,
mi-ai pasat-o mie.
De fiecare datã când îþi pasez,
tu marchezi.
Scuzele-þi sunt acceptate.
Danny?
Slavã Domnului! Unde naiba ai fost?
Ai idee ce s-a întâmplat pânã acum?
- Chiar nu înþeleg Lacrosse-ul.
- Tu ai fost...
Când eram în liceu, jucam baschet.
Ãsta da sport adevãrat.
Am citit undeva
cã Lacrosse-ul a fost inventat
de triburile de bãºtinaºi americani
ºi cã-l jucau pentru a rezolva un conflict.
Am dreptate?
ªi eu am un conflict de rezolvat, Scott.
Dar am nevoie de ajutorul tãu
ca sã fac asta.
- Nu te ajut sã omori oameni.
- Ei bine, nu vreau sã-i omor pe toþi.
Doar pe cei responsabili.
ªi nu trebuie s-o includã ºi pe...
Allison.
Eºti de partea lui? Ai uitat partea
în care þi-a omorât sora?
A fost o greºealã.
- Ce?
- Se mai întâmplã.
Scott... Cred cã-þi faci
o impresie greºitã despre noi.
Vrem doar sã te ajutãm
sã-þi atingi potenþialul maxim.
- Omorându-mi prietenii.
- Câteodatã, cei apropiaþi þie...
... pot fi cei care te împiedicã
cel mai mult.
Mã împiedicã sã devin
un idiot psihopat ca tine.
Sunt de acord cu asta.
Poate... ai putea încerca
sã vezi lucrurile...
... din perspectiva mea.
Peter?
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny @ www.titrãri.ro
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 10
- Frate, avem o mare problemã!
- Crede-mã, ºtiu asta.
N-a fost o problemã de când locuim aici.
Tot ce spun e cã incendierea
acelor lucruri atât de aproape
ar putea atrage atenþia.
Lucrurile astea mi-au salvat viaþa
mai mult decât o datã
ºi ºtiu sã mã fac neobservat
când e nevoie.
Asta vine din partea cuiva
a cãrui armã preferatã e o arbaletã.
- Asta ai putea s-o înveþi pe fiica ta.
- Nu încã.
- Niciodatã?
Vii?
Da. Vin acum.
Probleme cu maºina?
Când ai spus cã ai treabã undeva,
înainte sã mergem la cumpãrãturi...
... nu mã aºteptam
la o drumeþie de 8 km în pãdure.
Înainte sã uit, vreau sã te întreb
dacã eºti de acord cu ceva.
Jackson mi-a cerut
sã vin cu el la balul de iarnã.
- Da?
- Doar ca amici.
Dar, mai întâi, voiam sã vãd
dacã eºti de acord.
Sigur.
Atât timp cât mergeþi doar ca amici.
Da, adicã... nu e ca ºi cum l-aº duce
în biroul antrenorului
în timpul antrenamentului de Lacrosse,
sã mã sãrut cu el sau ceva de genul.
În legãturã cu asta...
E-n regulã.
O sã chem o maºinã de tractare.
ªtiu câteva lucruri despre maºini.
Ar putea fi ceva simplu.
Nu ºtiu. E o maºinã scumpã
ºi se anuleazã garanþia
dacã îþi faci singur reparaþiile, nu?
Nu-þi spun dacã nu vrei.
Te cheamã Jackson, nu?
Vino aici.
Îþi arãt eu unde sã te uiþi.
- Îmi pare rãu.
- Ce?
- Gâtul tãu. Te-ai rãnit?
- Nu. E doar o zgârieturã.
Pare a fi mai mult decât o zgârieturã.
Aratã ca niºte urme de gheare.
Eºti bine?
Da. O sã chem o maºinã de tractare.
E vreun motiv pentru care te opui
sã-mi spui ce te-a zgâriat?
- Care-i treaba?
- E totul în regulã?
Salut, Scott. Prietenul tãu are probleme
cu maºina. Doar aruncãm o privire.
E un magazin chiar în josul strãzii.
Sunt sigur cã au o maºinã de tractare.
Da. Vrei sã te ducem?
Haide, Jackson. Eºti prea frumuºel
sã stai aici de unul singur.
Bãieþi...
V-am spus eu cã ºtiu
câteva lucruri despre maºini.
- Ce, acum mã urmãreºti?
- Da, idiotu' naibii ce eºti.
- Aproape te-ai dat de gol, acolo.
- Ce tot vorbeºti?
- El crede cã tu eºti al doilea Beta.
- Ce?
- Te ia drept mine!
- Frate, jeepu' meu.
Îþi aud bãtãile inimii
de la un kilometru distanþã!
Acum, el crede cã ceva e-n neregulã,
iar eu trebuie sã te supraveghez
ca sã nu te omoare ºi pe tine!
Ce-ar fi sã pãstrezi distanþa
faþã de jeepu' lu' Stiles?
Asta-i problema ta, nu a mea.
N-am spus nimic,
ceea ce înseamnã cã o sã mor
din cauza ta. E vina ta!
Puteþi sã nu-mi mai loviþi jeepu'?
Bãieþi, opriþi-vã. Bine?
S-ar putea sã vinã dupã tine,
iar eu n-o sã te pot proteja.
- Nu pot proteja pe nimeni.
- ªi de ce te uiþi la mine?
ªtii ce? Acum trebuie s-o faci.
Dã-mi ce vreau ºi mã voi proteja singur.
Ba nu! Crede-mã! Tot ce face
e sã înrãutãþeascã lucrurile.
Serios? Poþi auzi orice vrei ºi poþi fugi
mai repede decât e omeneºte posibil.
- Pare foarte greu, McCall.
- Pot fugi foarte repede acum...
Numai cã în jumãtate din timp,
fug de oameni care vor sã mã omoare!
ªi pot auzi lucruri. De exemplu...
prietena mea spunându-le unora
cã nu mai are încredere-n mine,
chiar înainte sã se despartã de mine.
Nu te mint! Îþi... distruge viaþa.
Þie þi-a distrus viaþa.
Ai avut toatã puterea din lume,
iar tu n-ai ºtiut ce sã faci cu ea.
ªtii cum e, de fapt?
E ca ºi cum ai împlinit 16 ani
ºi cineva þi-a cumpãrat un Porsche,
când ar fi trebuit sã înceapã
cu o micuþã Honda.
Eu? Conduc un Porsche.
- Ce face ãla?
- Suntem pe cale sã aflãm.
Ce naiba e ãla?
Habar n-am.
A fost distractiv!
Mai vrei sã încerci ºi alte arme letale?
- Þine ãsta.
- Ce? De ce?
- Mi s-a pãrut cã aud ceva.
- ªi ce dacã ai auzit ceva?
Vreau sã aflu ce e acel ceva.
Nicio grijã. Probabil nu e nimic.
ªi dacã acel nimic e ceva,
iar acel ceva e ceva periculos?
Trag în el.
- Opreºte-l!
- Doamne...
- Îmi pare atât de rãu.
- Nu. E vina mea. E numai vina mea.
- Eºti bine?
- Da. Sunt bine.
- Nu ºtiam cã eºti tu.
- Tot ai fi apãsat pe trãgaci?
Nu! Bineînþeles cã nu.
Pe bune, îmi pare foarte rãu.
- Sigur eºti bine?
- Da. Aºa cred.
- Ce fãceai aici? Ne... urmãreai?
- Nu. Nici pe departe.
Tatãl tãu mi-a spus cã alergi
pe drumul ãsta câteodatã.
- ªi speram sã te prind singurã.
- Urmãrindu-mã?
- Da.
- Din ce cauzã?
Am gãsit ãsta la ºcoalã.
Slavã Domnului!
Începeam sã cred cã mi-a fost furat.
Nu. Doar l-ai pierdut.
Sigur n-a... fost furat de cineva.
Mulþumesc cã l-ai gãsit...
ºi cã mi l-ai adus.
Nu... crezi cã te urmãream, nu-i aºa?
Nu... Doar cred eºti ciudat...
aºa cum eºti tu mereu.
- Ce faci?
- Lucrez.
Te pot ajuta cu ceva?
Dacã mi-ai turna un strop de whisky,
ar fi extraordinar de frumos.
Ai dat de vreo pistã?
ªtii cã nu pot discuta asta cu tine.
Nu pune prea mult.
Poftim, tatã.
- Mulþumesc.
- Pânã la fund.
Cazul lui Derek Hale
e într-un hal fãrã de Hale...
- Hal fãrã de Hale?
- Hal fãrã de hal?
Hal. Da.
Ar fi mult mai uºor de prins...
dac-am putea face rost de-o pozã cu el.
- Cum de n-ai o pozã cu el?
- E cea mai ciudatã chestie.
E ca ºi cum... de fiecare datã
când încercãm sã-i facem o pozã...
... douã raze laser
sunt îndreptate înspre camerã.
- Frumos.
- Dumnezeule...
Doamne, stropul ãla
m-a lovit ca o cãrãmidã.
ªi am spus mult prea multe,
iar dacã mai spui cuiva...
Tatã... sunt eu.
N-o sã spun nimic. Fii serios.
Treaba e cã totul se leagã.
ªoferul de autobuz care a fost ucis
era anchetatorul de asigurãri,
care cerceta incendiul casei familiei Hale.
- "Încheiat sub suspiciune de fraudã."
- Exact.
- Cine mai e?
- Vânzãtorul de la închirieri video,
care a fost gãsit cu gâtul sfâºiat...
fusese condamnat pentru incendiere.
Dar ceilalþi doi,
care au fost omorâþi în pãdure?
În cazierele lor scrie cã au avut
antecedente penale, inclusiv...
Incendiere.
Poate toþi au avut
ceva de-a face cu incendiul.
- Înc-un pãhãrel?
- Nu... Nu mai vreau.
Haide, tatã. Munceºti din greu.
Meriþi asta.
- Doamne, ce mahmur o sã fiu...
- Adicã o sã dormi bine de tot la noapte.
Voi avea parte de o eternitate
în cel mai de jos cerc al Iadului.
Scott, am observat
cã nu mi-ai predat lucrarea, azi.
Dacã ai nevoie de-o prelungire,
îþi mai pot acorda cel mult 48 de ore.
Fir-ar... Nu acum, mamã.
Am spus "nu acum".
Scuze. Mama ta m-a lãsat sã intru.
Putem sã vorbim?
- Stiles, sunt atât de multe întrebãri.
- De exemplu?
Dacã Derek... a vrut sã-i omoare pe toþi
cei care au fost implicaþi în incendiu?
ªi de ce a început cu sorã-sa?
Ea n-a avut nimic de-a face cu asta.
De ce a fãcut sã parã
cã un animal e de vinã?
Când puma aia a fost ucisã în parcare...
am contactat Controlul Animalelor.
Cazurile care implicã animale sãlbatice
au crescut cu 70%, în ultimele luni.
E ca ºi cum ar înnebuni.
Aleargã prin pãdure. Habar n-am.
Sau le sperie ceva.
Îmi lipsesc discuþiile cu tine.
E ca ºi cum niciodatã n-avem timp...
Tatã, trebuie sã dau un telefon.
Scuze. Mã întorc imediat.
Da. Îmi lipsesc.
ªi mama ta îmi lipseºte.
Ce-ai spus?
Mulþumesc.
Vrei sã spun eu ceva, mai întâi?
- Nu.
- Bine.
- Vrei sã te las singurã câteva minute?
- De ce-aº vrea asta?
Habar n-am.
Doar cã... ai venit aici
ºi-ai spus cã vrei sã vorbim,
iar noi stãm aici de vreo zece minute...
ªi tu n-ai spus nimic încã,
iar asta începe sã mã îngrozeascã.
Scuze. Mi-e puþin cam greu sã-ncep.
Asta o sã sune foarte ridicol.
- ªi... nu vreau sã râzi de mine.
- N-aº râde niciodatã de tine.
- E vorba de familia mea.
- În regulã.
Cu puþin timp în urmã,
i-am prins minþind. O micã minciunã.
Când a venit mãtuºa mea,
avea probleme cu maºina ºi...
... tata a spus
cã avea o roatã dezumflatã,
dar ea a spus cã avea nevoie
de ajutor la pornire.
- Poate a fost doar o neînþelegere.
- Da. La asta m-am gândit ºi eu.
Apoi am gãsit niºte cioburi pe maºina ei,
ca ºi cum i-ar fi fost distrus parbrizul.
Aud fãrã sã vreau
niºte conversaþii extrem de ciudate.
- Cred cã unele au legãturã cu Derek.
- Eºti sigurã?
- Da. Eu cred cã el nu e...
- Scott, o sã ajung târziu acasã.
Ce e-n neregulã?
Pãrul meu? Machiajul?
Nu. Nimic. Arãþi minunat.
- Arãtaþi uimitor.
- De ce arãþi uimitor?
Fiindcã, în mod uimitor,
iau cina cu cineva de sex masculin,
- care are peste 16 ani.
- Cu cine?
Cu un reprezentant medical
care a intrat azi în spital.
Am început sã vorbim,
iar urmãtorul lucru pe care-l ºtiu
e cã-i accept invitaþia la cinã ºi mã urãsc
cã n-am fost la salã sãptãmâna trecutã.
- Ce... reprezentant medical?
- Acel reprezentant medical.
ªi nu sunt pregãtitã. Nu sunt gata.
Aºa cã dac-ai putea sã deschizi uºa
ºi sã vorbeºti cu el...
Poartã-te frumos.
Doar un minut, bine?
Scott! Deschide uºa.
Pentru numele lui Dumnezeu! Te rog!
Ce tot faci acolo?
N-ai de gând sã-l inviþi înãuntru?
Salutare.
Serios? Îmi trânteºti uºa-n nas?
Fii serios, Scott. Reconsiderã-þi decizia.
O sã-i spun.
Cã eram un catatonic invalid cu arsuri
care-mi acopereau jumãtate din faþã?
- Îþi urez baftã.
- Dac-o rãneºti, chiar ºi dac-o atingi...
Dacã-mi permiþi sã-þi întrerup topul cinci
al celor mai impotente ameninþãri,
încearcã sã-þi aminteºti
cã am fost în comã timp de ºase ani.
Nu crezi cã mi-ar plãcea
sã iau cina cu o femeie frumoasã?
Încã puþin. Scuze.
Sau poate...
crezi cã mi-a venit o idee.
Cum cã ar putea fi mai uºor
sã te conving sã intri în haitã...
... dacã ºi mama ta intrã.
Trebuie sã înþelegi cât de puternici
suntem împreunã...
Tu, eu ºi Derek. ªtiai cã unele dintre
cele mai de succes operaþiuni militare,
în timpul celui
de-al Doilea Rãzboi Mondial,
erau atacurile submarinelor germane?
ªtii cum le spuneau? Haite de lupi.
ªtiai asta?
Sau rãmâi corigent ºi la istorie?
ªtiu cã nemþii au pierdut rãzboiul.
Cred cã cei mai mulþi
dintre istorici ar pune asta
pe seama unei greºeli de conducere.
ªi crede-mã,
noi n-avem o astfel de problemã.
Sunt gata. Scuze din nou.
- Mamã...
- Da? Scumpule...
- Distracþie plãcutã.
- Bine.
Ce dracu'?
Îmi plac gusturile tale muzicale.
N-am mai auzit asta... de mult timp.
Nu mi-e fricã de tine.
Haide!
Nu mi-e fricã.
Ba da. Þi-e fricã.
Pun pariu cã n-ai avut în viaþa ta...
o zi în care sã nu-þi fie fricã de ceva.
Dar nu va mai trebui sã-þi fie fricã.
Nu ºi când vei fi unul de-al nostru.
Dacã rãmâi, jur...
cã mã voi întoarce imediat.
Trebuie doar sã... N-aº fi fãcut asta,
dacã n-ar fi fost incredibil de important.
- Nu-i nimic.
- Nu... Vreau sã vorbesc cu tine.
Asta îmi doresc
cel mai mult sã fac acum.
Poþi sã rãmâi, te rog?
Te rog. Mã-ntorc imediat.
Mersi.
- E totul în regulã?
- Nu ºtiu...
Am senzaþia c-am ratat
cotitura spre restaurant.
Tragem pe dreapta.
Îl putem localiza pe telefonul tãu.
Bine.
Ce?
Tocmai observasem
cã ai cea mai incredibilã piele.
E perfectã.
Nimeni nu mi-a mai zis asta.
Îmi permiþi?
Pardon.
Îþi baþi joc de mine? Stiles!
- Dnã McCall?
- Da!
E nebunie curatã. Ce coincidenþã!
Bine jucat, Scott.
Bine jucat.
Habar n-am ce s-a întâmplat.
Aþi apãrut de nicãieri.
Am apãrut de nicãieri?!
Am parcat pe marginea ºoselei, Stiles.
Ce nebunie! Probabil ar trebui
sã sunãm la poliþie, sã facã un raport.
- Nu cred cã e necesar.
- Sunteþi sigur?
- Cred cã simt o durere la ceafã.
- Durere la ceafã? Tu ne-ai lovit pe noi!
Chiar e ceva-n neregulã cu ceafa mea.
Scott, ºtiu cã eºti acolo
ºi sunt impresionat.
Pãcat cã cei mai mulþi
dintre adolescenþi nu sunt aºa isteþi.
De exemplu, cel din echipa
de Lacrosse... Jackson.
Crede cã ºtie totul despre noi.
ªtii cum se spune...
informaþia înseamnã putere.
Dar nu ºi în cazul ãsta.
Jackson... Nu...
Ãsta e? Ãsta-i locul?
Dã-i drumu'.
E sigur? Nu vreau
sã-mi cadã vreo grindã în cap.
Intrã.
- Ce-i înãuntru?
- Tot ce vrei.
O sã fie bine. Crede-mã.
Casa asta... E aceeaºi casã.
- Ce-ai spus?
- Am visat locul ãsta.
Îmi amintesc scãrile.
Îmi amintesc pereþii ãºtia.
Îmi amintesc... totul.
Ai mai fost aici?
Nu, niciodatã. Am visat locul ãsta.
Nu mai e nimeni aici?
Nu mai vine nimeni?
Nu, te rog... O sã-mi þin gura.
O sã-l las pe Scott în pace.
Te rog! Nu poþi face asta!
Te rog!
- Eu... nu merit asta.
- Eu cred cã da.
- Nu!
- Uitã-te-n jur!
N-ar fi cineva aici
încercând sã te salveze?
Nu-i nimeni aici.
Existã un motiv pentru care
nimãnui nu-i pasã c-ai o maºinã scumpã.
Nimãnui nu-i pasã c-ai un pãr perfect.
ªi nimãnui nu-i pasã...
cã eºti cãpitanul echipei de Lacrosse.
Pardon...
Co-cãpitan.
- Miºcã-te!
- Nu.
Bine. Te omor ºi pe tine.
Acoperiþi-vã ochii!
Scott! Du-te!
Fugi!
Trebuie sã vorbim. Kate.
Allison...
- Opreºte-te.
- E-n regulã, Scott. O sã fii bine.
Încã nu m-aº ridica, în locul tãu.
- Unde sunt?
- Eºti bine.
ªi þi-am dat ceva ce-ar trebui
sã grãbeascã procesul de vindecare.
- Dar tu eºti veterinar.
- E-adevãrat...
ªi în 90% din timp, de cele mai multe ori,
tratez pisici ºi câini.
- De cele mai multe ori?
- De cele mai multe ori.
- Ce-i locul ãsta?
- Sã începem cu lucrurile de bazã.
ªtii cã fiecare familie are secretele ei?
Al nostru e puþin mai diferit.
Nu-i aºa cã e frumos?
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny @ www.titrãri.ro
Comentarii pe www.tvblog.ro